GG_CULTURE - Arismendy Herik

PROYECTO FINAL VERSION 03


- En esta nueva version aplique las correciones de entregas pasadas, como lo fue el menú y la organización.

- Aplique  bootstrap para el maquetado general de las paginas, implementando a su vez una hoja de estilos propia que me sirvio para customizar
  los debidos elementos de acuerdo al proposito que fuese estipulado en mi pagina.

- Re organice el BRAND.HMTL ya que aunque no es una pagina con mucho contenido si me parecio que debia tener un orden lo poco que tuviese. 

- Implemente más transformaciones y animaciones sutilmente en los apartados de todo mi sitio web (Recomiendo revisar siempre desde el inicio de la página ya que con el scroll se activan algunas funciones)

- Generé nuevos formularios en las secciones donde los tenia antes, volviendo los mismos mas interesantes e iteractivos. 

- Aclaro que no comprimí aun las debidas imagenes / videos (contenido multimedia), por ende algunas paginas tienen cierto "delay" al cargar.
esto será implementado en futuras versiones.



                                                            CEO


Link GoogleDocs : https://docs.google.com/document/d/1UP4Hk823xzGVIgd-J_UAhfAIwLzAsyicr7LxhF42tQk/edit
Link Map-Site : https://www.gloomaps.com/Mh3tTRtwz7
